Magandang trabaho
Dahil maliwanag ang araw
Dahil paparusahan ni Gwain ang Left Sang.
Dapat ding bumalik sa palasyo ang prinsipe ng korona.
Kamahalan, kamahalan
Siguradong nagulat si Sohun.
Ay, hindi.
Yung expression mo
Bakit ka ba nagagalit?
Kahit tapos na, punong-puno ako ng pag-aalala
Nag-aalala yata ako
Siguradong magkahalong damdamin ang iyong kamahalan.
sa itaas na kaliwang kamay
Dahil ang dami mong nawala
Oh nanay ko
mababa, mababa
Sa totoo lang
Marami akong napanaginipan lately...
marawal na kalagayan
Paano ang tungkol sa interes?
umalis
Bago ka patayin ng tatay mo
Huwag kang mag-alala sa iyong ina
Kahit ikaw ay nabubuhay
buhay ng aking ina
Nasa kamay ito ng kaliwang kumander.
Wala akong pupuntahan
pasensya na po
Humihingi ako ng paumanhin sa ngalan ng aking ama.
Hindi mo kailangan.
- Uy, ibang bagay kaysa sa palayok na iyon.
- Ay, oo.
Ang kaliwang rebulto ay dinala sa bilangguan.
Ang Uigeumbu ay nag-iimbestiga.
ano ang iniisip mo
Masyado ka bang nag-iisip?
Ano ang simula ng trahedyang ito?
Para sa anong layunin ka nakaupo sa sahig?
Napakasama ba nito?
curious ako
Ang mga salitang iyon
totoo naman diba?
Ang mabubuting tao ay masasamang tao
Hindi ko alam kung gaano ito kalala
Ang masamang tao ay ang mabuting tao
Hindi ko alam kung gaano ka kabait
Ito ay isang idyoma para sa mabuti at masama...
Kaya kahit paggising ko patay na ako
Wala kang alam sa mga bagay tulad ng kaliwa't kanan.
Well, ito...
Bilisan mo, wala na tayong oras.
Gasena
Ito ay isang libro
Sohun
hindi
pumatay sa kahirapan
Naaresto ang kapitan
Kunin ang mga miyembro
Pupunta ako sa Uigeumbu.
Walang utos mula sa superintendente.
Oo...
Ginagamit lang namin ang pangalan ng superintendente
Nakalimutan mo na ba na gumagalaw ito?
humihingi ako ng tawad.
lumabas ka
Dahil nagtatrabaho ako
Ugh...
Kung humiram ka ng pera ng iba at hindi mo ito binayaran, ginagastos mo ba ito?
Sa masamang matatanda
Kahit si Buddha ay walang awa
Hindi mo ba nabayaran ang buong principal?
Binayaran mo lang ang principal.
Sino ang magbabayad ng tumaas na interes?
Mr. Ai!
Patayin mo na lang ako, magnanakaw ka.
Ang hindi maintindihan ng mga tao
Sabi nila ang buhay ay mahalaga, mahalaga.
Alam kong mahal
Kahit kikitain mo ito sa buong buhay mo
Mga bagay na hindi ka kikita ng ilang sentimos
Ang matanda ay ibinebenta bilang alipin.
Ang maliit na lalaki ay nagbebenta nito bilang isang panloob na tubo.
Hindi, hindi, ikaw bastard, hindi!
Ah...
마마, 큰일 났사옵니다
Mula sa kaliwang kumander
Sinasabi nila na siya ay nakulong sa Uigeumbu.
Ama?
Sa bahay ni Daegam
Ang may-ari ng bagahe
May testimonial daw.
Sinalakay ni Jimjo ang palasyo.
Ito ay pagtataksil
Paano na, mama?
Kung isa kang taksil...
Kahit kay mama
Nakakulong ka ba?
Baka maaresto ka
Kailangan kong pumunta sa Uigeumbu.
Kailangan kong makita ng personal ang aking ama.
oo
Maghahanda ako ng palihim
Mama, doon
Hindi ito ang daan patungo sa Uigeumbu.
Parang may bato sa sapatos.
may mukha ako
sa gitna ng kalsada
Hindi mo matatanggal ang bato, tama?
oo
Jericha
ha? Bakit ka ba ganyan?
- Hayaan mo, naku.
- Wow, talaga.
Hoy, manahimik ka lang.
Mama!
Pop!
Maya-maya ay darating ang mga kawal
Sandali lang
Uh...
pasensya na po ma'am.
Sorry din
Ang araw na inaresto si Jwasang
I-pack lamang ang mga mahahalaga
Halika sa greenhouse.
Itatakas kita sa araw na iyon
Woohee
Nagkaroon ka ng maraming problema
- Iyon...
- Magsalita nang mabilis.
mabilis
Hay, unti-unti ko nang huhugutin ang inyong dalawa.
Magpalit ka muna ng damit.
Oo
Yeori, Yeori
Ah
Uh, hey, Yeori.
Nagbago na ba kayong lahat?
Oh, ayan na.
Mapilit ka
Hindi ka na makakarating sa greenhouse.
Mukhang sobrang disappointed ka.
Well, Woohee, ikaw
Nagustuhan ko ang greenhouse na ito.
Nagustuhan ko si Daegun.
Wow...
Iwanan ang pangunahing aklat mamaya
Sige, malayo pa ang mararating.
tara na
Sino ang gumawa sa iyo ng maling pag-amin?
Kung pakikinggan mo ang aking kahilingan, sasabihin ko sa iyo.
Magpapatotoo din ako
sa pamamagitan ng maling pag-amin
Tungkol sa topic na muntik nang pumatay kay So-Hoon
Lagyan ito ng mga kondisyon?
How dare you
Sa ngayon
Ano ang Cheong?
Dating matandang si Do Seung-ji
Kung nangako kang ililigtas ako,
May sasabihin ako sayo
Mangyaring panatilihing buhay ang inspirasyon ni Do Seung-ji.
Kung ako si Do Seung-ji,
Pinag-uusapan mo ba si Han Seok-won, na napunta sa pagkatapon?
Hindi pwede
Sa inspirasyong iyon
Ikaw ba ay isang taong Jeongin?
Kung iyon ang problema mo, huwag mag-alala
Ang kaliwa ay naaresto na
Ito ay nasa Uigeumbu.
Nakapatay ba ang pag-upo?
Nakatanggap na ng mga order mula sa
Papatayin ka ng mga kampon ng makakaliwa.
Ano ang gagawin mo?
Ako ay isang makasalanan na naglagay sa iyo sa panganib.
Bakit ko papakinggan ang kahilingang iyon?
Ang sabi mo ililigtas mo si Jeong-in...
Kung mahal ko ang mahal ko
Dapat mong malaman na ang pagmamahal ng ibang tao ay mahalaga din.
Galit na galit ako sayo dahil ginawa mo ito.
pinsala sa kaliwa
Para akong langit
Para akong isang Buddha
Kunin ang mga kahinaan ng mga tao
Nanginginig ito ng ganito
sa palad na iyon
Ano ang nakikita mo?
Iiwan mo ba talaga ng ganito?
Pinapahiya mo na naman ako
Ugh
Dating Do Seung-ji at Han Seok-won
Ipadala ito sa Uigeumbu
Mag-ingat sa iyong mga gastos
Panlabas
Sinasabi nila na muli nilang sinisiyasat ang insidente sa Shinjusa.
oo
- Huh?
- Oo
Ay naku
Oh, sa oras na ito...
Nagugutom na kasi ako
Oh, gutom ka na ba?
Sige, kumain ka na agad...
Hindi, sandali lang.
Wala ka pa bang kinakain?
Hindi, ito ay totoo, Mr. Lee
kinain ko na...
Hindi mo man lang kami pinakain.
Nasa mood na kaming kumain
Nasaan ka na, ha?
Napakaespesyal at apurahan ng sitwasyon.
- Oo, hindi ba?
- Ayos lang ako.
Sanay na ako sa ganitong uri ng pang-aabuso.
Hay naku, bakit mo ginawa yun ha?
Ang puso ng tao na ito ay nagmula kay Gotgan.
Ang katapatan ay nagmumula sa puso
Ano ang lumalabas, tama?
Hindi uubra, malagkit ang sabaw ng kanin.
Bibilhan kita ng espesyal para sayo.
Dalawang loyalista, mangyaring sundin ako.
Mukhang masarap ang sabaw
Ako, bilhin mo rin ako
nagugutom na rin ako
ha?
Jeundaegun Nari at Mr. Bin
umalis ka?
Pero biglaan?
Biglaan ang nangyari
Ni hindi man lang niya ako kamustahin ng maayos.
Kuya
Nang mahawakan ang kaliwang kamay
Aalis na ako agad.
Hindi, biglaan?
hindi mo ba alam?
Kung si Jwasang ay arestuhin dahil sa pagtataksil,
Mahuhuli din si Woohee.
walang oras
saan ka pupunta
May plano ka ba?
Oo, iniisip kong puntahan si Cheong.
Bukas sa Jemulpo
Pupunta kay Cheong
Balita ko may merchant ship
Ngunit gayon pa man
Nang walang kumusta ng ganito
Saan ang paraan upang makarating doon?
A
Ano ito?
sa harap ko mismo
Umalis ang isa pang lalaki
Ibinababa mo ba ang iyong kutsara?
May isang bono na nabuo sa paglipas ng panahon.
Hindi ako makapaniwalang umalis ka ng hindi man lang nagpapaalam.
Hindi maganda ang ginagawa ko dahil pakiramdam ko ay walang laman.
Ay naku, naku
Gaano karami ang nabubuo ng pagmamahal na iyon?
Naku, huwag mong kunin ang kutsara, ha?
Kinain mo lahat.
Oo, wanduk, oo
Hindi raw ito matutuyo
Ugh...
Kaliwang kalaban!
Ikaw
Ano ang nangyayari sa oras na ito?
Please patayin mo ako
Nanay ni Mr. Bean
Tumakas ka
Palayain ang mga tao at hanapin si Woohee.
Pagwilig ng basahan sa mga tavern at guesthouse.
Ang daan patungo sa daungan
Harangan ang lahat ng mga kalsada patungo sa hangganan
hindi kailanman
Huwag hayaang malaman ng iba
oo
Ah! Oh...
Naku, napakahirap
Hindi na ako makakapatuloy
Kung may makakita
Yeori, sa tingin ko ikaw si Aegi.
Hindi, paano ito magiging mas mahusay kaysa sa sanggol ni Mr. Jwasangdaek?
Mas nahihirapan ka ba?
Lumaki ka ba ng maayos?
Originally
Kahit na magtrabaho ako bilang isang katulong
Sinabi niya na ginawa niya ito sa bahay ng superintendente.
Hindi pa ako nahihirapan noon.
Nakatira ako sa bahay ni Grand Master Jwasang sa lahat ng oras na ito.
Ngayon isa na akong court lady
Anong problema ang pinagdaanan ko?
Ako ito, kung may makakita sa akin
Ano ang ating bansa, nasaan tayo?
Sa tingin ko ito ay isang jinsa flutter.
Ang aming Nari
Ito ay royalty, ito ay royalty
Anong dakilang hari.
Kaya
Si Grand Prince Nari at ang Mama ni Mr. Bean
Dahil nagtagpo ang aming mga mata
Nararanasan natin ang hirap na ito ngayon
Hindi ako bumibili nito.
Yeori, nahihirapan ka
Ang lakas talaga ng boses mo
May nasabi ba akong mali?
yun, hmm
Huli na ngayon
Oh, manatili tayo sa tavern na iyon nang isang araw.
- Oo, Nari.
- Oo
Oh, mag-ingat ka dito.
Oh yeah, ingat ka.
Ay, ayoko.
Uy, halika na, basta Mr.
Ha, yung maliit na bagay lang
kausapin mo lang
ha
Woohee
Woohee, natutulog ka ba?
Ah...
okay ka lang ba?
ngayon
tumatawa ka ba
Salamat sa Diyos
Ang makita ang sakit, hindi ito panaginip
Ano ito?
huh?
wala naman?
- Well...
- Huh?
sa mukha
Anong klaseng abo ang inilagay mo dito?
Ah
Nagpapakulo ako ng tubig kanina.
Parang may abo dito.
Ang dakilang heneral
Nagpakulo ka ba ng sarili mong tubig?
Oo
Mukhang natutulog si Joo-mo.
Ah, sige, gagawin ko.
hindi ko gusto
Pero biglang umuusok
Bakit mo gagawin ito?
Dahil naliligaw siya
nakita mo na ba?
Tinago ko para maitago ko
wag mong itago
Ako ang pinagtiisan mo
Pinaka masakit
nasabi mo na ba?
Pareho akong kapatid at kasama
Parehong ama at lalaki ay ginagawa ang lahat.
Pumunta ako dito para gawin yun
Kaya sa harap ko
Kung galit ka, okay lang na magalit ka
Kapag nagsimula na akong umiyak
Maaari kang umiyak sa aking mga bisig
Kaya
Huwag magpigil, mula ngayon
Bukas ng umaga, may beef din
Painitin kita
Pero
Pinatay mo na ba ang apoy sa pugon?
- Oo
- Ngayong tag-init?
Oo
bakit naman
Ah, oh, oh, oh, baby
Hay naku, Haring Yeomra
Sobrang init...
Ang init naman oh
Ah, naku, naku...
Ayu, ayu, sobrang init
Boy, I hate hellfire so much
- Ah
- Huh?
matulog ng mainit
Ah...
Mangyaring dalhin ako sa palasyo.
Iligtas mo ako
Bakit ako nananaginip ng ganito?
limang taon na ang nakalipas
bigla sa taglamig
Bumaba ang buong pamilya mula sa Hanyang.
sino ka ba
nalulunod
Nawala ang alaala ko.
Nawala ang alaala ko noon
Pag gising ko
Ito ay taglamig limang taon na ang nakalilipas
Pagkatapos
Ano ang alaala na ito?
Magaling
Nakatulog ka ba ng maayos, Aggie?
Kahapon, ang takip ng palayok
Pinangarap kong maging baboy
Nasa likod ko talaga
Akala ko hinog na lahat.
Nakilala ko si Haring Yeomra sa apoy ng impiyerno
Sobrang sakit ng likod ko kaya...
- anak
- Nasaan ang biyenan dito?
Master!
Hindi, sa kalagitnaan ng tag-araw
Mamatay, patayin ang apoy, patayin ang apoy
Uh, iyon...
Kung aalis ka
Marami kang iisipin tungkol sa Joseon Ondol.
Paano kung iwanan ito bilang isang magandang alaala?
Woohee
Tara na dali, tara na, tara na
Una sa lahat, tayo muna.
- Sobrang sakit ng likod ko...
- Uy, dali.
pinsala sa kaliwa
Nabunyag na si Jimjo ang may-ari.
He is also the real culprit of the Gyesanyeon incident.
Malapit na itong ma-reveal di ba?
Mga bangkay na pinatay na may lason
Para sa mga pumanaw sa taon ng Lunar New Year
Dahil ang mga sintomas ay pareho
Ibinunyag ang insidente sa Gyesannyeon
Magiging madali
Jang Hae-yu
Nahirapan ka talaga.
Nagsisimula na ngayon
Mula ngayon, isa-isa
Dapat nating ibunyag ang mga masasamang gawain na ginawa ni Mr.
Mangyaring itaas ang iyong braso.
Ang mas mahalagang mga araw tulad nito
Kailangan mong ipakita ang iyong dignidad, Crown Prince, tama ba?
Magbihis ng maayos
ha?
Ah, oh, oh...
Ah
Kailangan ko ng higit na lakas kaysa kamahalan
Bakit ka ba ganyan, hindi pa naman umpisa?
Manatili tayong ganito sandali, kumuha ng kaunting lakas.
Sobrang saya ko
Ah, mabuti
marawal na kalagayan
Pwede ba akong pumasok saglit?
Oo, hindi, huwag kang sumama.
Hinahanap ka ng kamahalan?
huh?
Hindi, senior year na ako ngayon?
pagpapababa
Nag-good night ka ba kagabi?
hindi
Paano ang kaliwang pinsala...
Naresolba ang hindi pagkakaunawaan
Personal na pinalaya ako ng iyong kamahalan sa kulungan.
Hindi pwede
Paano mo nagawa iyon?
Pakinggan ng direkta ang Kanyang Kamahalan.
Paano ito nangyayari?
Ang nasa kaliwa ay ang may-ari ni Jimjo.
May malinaw na ebidensya
Paano ako makakakuha ng kaliwang pinsala?
Sinasabi mo bang pinakawalan mo ito?
Sa kaliwa
May secret contract na isinulat ni Gwain sa sariling kamay.
Ano ang ibig mong sabihin sa 'lihim na kontrata'?
Anong uri ng lihim na kontrata ang sinasabi mo?
Sa Taon ng Baboy
Kaliwa't kanan ang bumisita sa akin
Ang lason na ito
Ito ay walang kulay, walang amoy, at walang lasa.
Hindi rin nagre-react sa silver
tsaka
Ang mga katawan na namatay mula sa lason na ito
Hindi ito nabubulok hanggang sa itim
Hindi rin lumalawak.
sa pinakamahusay
Dugo o pagsusuka
Kung gagawin mo
Iyan ang singil at ang mga atomo
lason ba ito?
oo
Nahanap mo na ba ang salarin?
kahit sino?
Sinong maglakas-loob ng ganyan
May ginawa ka bang kabalbalan?
Ako ito
Ano, ano...
Siyempre, ang hari at ang atomic
Hindi nagtagal, ang Great Queen Mama's
Parehong magkapatid
Pinatay ko ito
Ang dugo ay nasa aking mga kamay
Geumseong-gun
Humanda nang umakyat sa dragon podium.
ngayon
Dila, nilason mo ang kapatid ko?
Tumatakbo ako sa Uigeumbu ngayon.
iyong masasamang gawa
Isa-isa naming ire-report.
Hindi mo kailangan.
Nasa Uigeumbu na
Pupunta ako sa bahay ni Geumseong-gun.
Nasa bahay ako ni Geumseong-gun.
Itinago ko ang lason na ito
Humanap muna ako ng ganyang lason
Magsabi ka lang ng totoo kay Uigeumbu!
Ang lason na ito na ang tunay na kalikasan ay hindi alam
Geumseong-gun
Maaari mo bang mahanap ito?
Pumili ka
Mga sundalong Uigeumbu
kasama ang escort
Aakyat ka ba sa dragon podium?
Napapaligiran ng mga sundalong Uigeumbu
Magiging traydor ba ako?
Oo, ikaw lalaki!
Hindi ka ba natatakot sa langit?
Hindi ako takot sa langit
Handa naman ako sa impyerno
Kailangan mong protektahan ito.
Geumseong-gun Lee Hee-eun
Byeongjo Judge Kim Han-cheol
Magsampa ng reklamo laban sa Kaliwang Konseho
Bilang pagkilala sa pag-aalsa ng Gyesannyeon
pangakong hihirangin
Para protektahan ang pamilya ko
Pinatay ko ang aking kapatid at pamangkin
Ako ay naging hari ng katiwalian
Italaga na lang siya bilang anti-government official.
Matatapos na daw ito sa isang secret contract lang.
Ang lakas ng loob umakyat kahit papano
Akala ko isang shot lang matatapos na.
Ngunit ito ay simula pa lamang
Kailangan kong maging isang nasyonal
Mangyaring ibaba ang prinsipe ng korona
Sinasabi mo ba na dapat nating talikuran ang kahirapan?
- Paano!
- Ang iyong kamahalan ay mayroon na
Ito ay kabaligtaran ng nangyari noong taon ng Gyesan.
Hindi mo ba inamin?
Kamahalan at Diyos
nakasakay na ako
bigyan isa-isa
Si ama mama
Mama...
- Mama...
- Uh...
Nawala ko lahat
Isang walang laman na palasyo para sa iyong asawa.
Diba sabi nila pwede mong ibigay sa kanila?
Pero bakit
Bakit! bakit...
Bakit, bakit pati si Jungjeon pinatay nila?
Pagtanggal ng kahirapan
Wala akong maisip na mas magandang paraan.
Ito ba ang plano sa simula?
Sa akin at sa crown prince
Mga taong makakatulong
patayin ang lahat
Maaari mong i-ugoy ito nang mag-isa
Naisipan kong gawin itong panakot.
kapangyarihan ay
Ito ay hindi tungkol sa pagbabahagi
Kaya ano ang iyong gagawin?
Sa mga mahihinang kamao na ito
Kahit na kailangan kong putulin ang ulo ng aking kaluluwa
Gusto mo bang gawin ito?
O kaya
Ipakita sa akin ang lihim na kontrata.
Isa itong rebuttal na walang katwiran.
Gusto mo bang patunayan ito sa iyong sarili?
Oo, Kamahalan
Kung ano ang magagawa mo
wala naman
Nakaupo ka diyan
Kung gagawin mo
Sana mailigtas mo ang iyong buhay.
Nakulong sa lihim na kontratang iyon
Nabuhay ako sa impiyerno ng maraming taon
Ikaw ang nawalan ng lahat at nag-iingat ng isa.
Kaya, ilog
mabuhay
Kahit madumi at duwag, nabubuhay ako
Mama Mama at kahirapan
Kahit na ang pagmamaneho sa kanila hanggang sa kamatayan ay hindi sapat.
Ngayon kahit ang maling akusasyon
Hindi ko ito malulutas
magpakailanman sila
Ibaon mo sa sama ng loob
Kung sasabihin mong mabuhay ako
Mabubuhay kaya ito?
Ibagsak ang rebulto
Kasama si Abama Ma
Gusto kong bumalik sa dati
Pero ngayon ako
Bumalik sa nakaraan ng dalawang beses
Hindi na yata ako makakabalik
Tumakas si Mr. Bean?
oo
Nanginginig ang siyam na tao
Malinaw kong narinig sa magkabilang tenga
- Punta tayo sa villa.
- Oo
Ah, dakilang reyna mama
Kamusta ang lakad mo?
Nakarating ka na ba sa lugar na hindi ko mapupuntahan?
buksan mo
Ha, yun...
Ngayon si Mr. Bin
Welcome kay Mama
Hindi ito ang sitwasyon.
Bakit?
Balita ko tumakas ka kagabi?
mama
Paano mo magagawa ang isang bagay na walang katotohanan?
buksan mo
mama
- Ah...
- Umalis ka sa daan.
Ah, mama, ah...
Kaliwang pigura ng mundo
Mukhang may nagawa kang mali sa pagsasaka ng iyong anak.
Itigil kaagad ang pambansang kasal
Parusahan ang mga pinsala sa pag-upo
Ano ang pinagdadaanan mo?
Wala man lang isang hakbang sa labas ng villa
Mr. Bean, na hindi dapat lumapit
tumakas
Tumakas pa siya sa gabi sa gitna ng mga courtier.
May kumakalat na tsismis
gawin mo ito
Iniisip mo bang mag move on na lang?
Hindi pa sigurado
Matapos maunawaan ng kaunti pa ang katotohanan...
Hindi na ako magtatanong
hari at atomic
Ang mga namatay sa taon ng Lunar New Year
Pinatay ba silang lahat ni Lord Sang?
Mama, paano mo kaya
May sinasabi ka bang kabalbalan?
Ipinahayag ng yumaong hari ang kanyang awtoridad
Dahil may mga atomo
Ang punong ministro ay uupo sa trono
Hinding-hindi ito mangyayari
Pero
Yung order na walang balikan
Bakit ka pumunta sa punong ministro?
At bakit ngayon ang lahat ng kapangyarihan
Nasa kaliwa ba?
Paano ang tungkol sa mga kaliwang pinsala?
Ilang oras na lang ang nakakaraan mula nang maaresto siya.
Pinalaya ba siya?
Kapag nabunyag ang sikretong kontrata
Papatayin ang iyong kamahalan.
Ito ay dahil sa akin
para protektahan ako
Si ama mama
Sumulat ka ng isang lihim na kontrata
Kahirapan at kahirapan
Namatay siya dahil sa akin.
Hindi mo alam
Wala akong alam sayo
Bakit mo ako sinisisi?
Ano ang dapat kong gawin sa kasalanang ito?
Paano ko mababayaran ang kasalanang ito?
Oo, kailangan mong bayaran ito.
hindi kasalanan
Kailangan kitang gantihan ng paghihiganti.
'Paghihiganti'...
Ito ba ay isang matagumpay na counterattack?
Ang insidente sa Gyesa-nyeon ay hindi na isang pagtataksil.
Hindi rin ito kahinaan ng kaliwang balikat.
Si ama mama
Igalang si Jeun
lihim na kontrata
Hindi ko malalaman kung ikaw mismo ang nagpahayag nito.
wala na
Walang paraan upang masira ang rebulto
Isla ng Grand Prince Nari
Umalis ka na
hulihin ang isang taong umalis
Hindi kita mapaupo
Kahit na mahuli ka nila at pinaupo
Si Jaune na ang magpapalayas nito.
paalam
Tumakas si Mr. Bin
Hindi ba't kasalanan iyon sa sarili nitong paraan?
Kadalasan, pagtataksil
Hindi, pero
Bakit ang tahimik ng upuan?
ikaw yan
Pinalaya ako kagabi
Kahit alam kong tumakas ka
Dapat matagal ko nang alam ito
Ang tuktok na kaliwang upuan ay hindi kailanman nasa posisyon ng pambansang stadium.
Hindi ako ang dapat sumuko
kahit anong mangyari
Isasama ko si Mr. Bean.
Walang paraan na maiwan kong mag-isa si Prince Jeun.
Nahuli man sa kaliwa
Kung alam mo ito mula sa Pangitain ng Dakilang Hari,
Kung mahuli ka, Jeundaegun Nari
Hindi naman malaking problema.
- Ayos ka lang ba?
- ayos lang.
W, w, w, tingnan mo ito
Ito ay tunay na totoo, ito
Oo
Uh, ano, ano?
Ugh, uh
Ugh
mama
Dumating ako para sunduin ka
bakit ka...
Nang walang pangalan ng aking ama
Yung hindi gumagalaw
nag order ako
Dumating ako para kunin ang akin
Mangyaring itigil ang pagbibigay nito ngayon.
Hindi si Woohee ang nasa kaliwa.
hindi, akin ito
tara na
kapaki-pakinabang
sa akin
Huwag hayaang kontrolin ng sinuman si Woohee
- Moeshera
- Ama ng manlalakbay
- Oh, hey.
- Ugh.
Hindi po ma'am.
Hey
- Ugh
Mga lalaking ito!
I
Ugh
Ugh, ah
Ugh, ah!
Mahusay, mahusay!
lily!
Ang dakilang heneral
Kasama ng Kanyang Kamahalan ang yumaong Hari
Hindi kayo magkamukha
Napakawalang ingat ng yumaong hari
Hindi ka matapang.
Kaysa sa ina ng reyna
Mayroong maraming mahahalagang bagay
Sobrang natakot ka
Kahit na ang pagpatay sa kanyang ama ay hindi sapat.
ngayon
Iniinsulto mo pa ba ang dangal ng iyong ama?
Sa yumaong hari
Mayroon bang isang bagay bilang karangalan?
Pilit na pinsala!
Anumang bagay na nakakaantig sa pamilya
Hindi ba foul?
Ang paghawak sa maharlikang pamilya ay mataas na pagtataksil.
Hands off
Kung ayaw mong lumipad ang iyong ulo
Hindi mahalaga kung gaano ka nasa defensive
Hindi ka ba masyadong lalayo?
Punong Kaliwang Opisyal
ako
Nasa defensive ka ba?
Tinakasan ni Mr. Bin ang lalaki sa gabi.
It's not a big deal, hindi ko makita.
Tapos na ang lahat ngayon
Sa palasyo ngayon
Ang katotohanang tumakas si Mr. Bin
Napansin mo siguro
Pagbalik ni Mr. Bin,
Pwede ka bang maging Crown Princess?
Kailangan kong puntahan si Mr. Bin o Mr. Jwasang.
Sa tingin mo ba ay may higit pa sa pagdurusa kaysa pagkamatay ng aso?
'Kamatayan ng aso'
Kaya kahit dalawang tao
Hindi ba pwedeng hayaan mo na lang na masaya?
Pa rin
Ito ay pagkain ng babae sa kaliwa.
Kaya
Hindi ko na matiis
Akin na, wala ng iba
How dare you point a knife at me?
Woohee
Kung dito mamatay ang anak ko
Tumakas ka ba sa gabi?
Kinidnap ba ni Prinsipe Jeun si Mr. Bin?
Sino ang nakakaalam?
Pilit na pinsala!
Sa paniniwala ko pa rin
Mayroong ganitong antas ng kapangyarihan
hindi mo ba alam?
Sa kaliwa
May secret contract na isinulat ni Gwain sa sariling kamay.
ako
mapaparusahan ako
Kuya
Hindi dapat mamatay si Woohee
Hindi ka dapat mamatay ng dahil sa akin.
pakiusap
Mangyaring ilagay ang kutsilyo.
Sigurado dito
Gusto mo bang magbuhos ng dugo?
Mabuhay man ako o mamatay
Sa isang tabi
Mawawalan ako ng mahalagang bagay
Tanong ko tungkol sa araw na ito
Let's have a truce na lang.
Woohee
Ano ang nararamdaman mo?
Gawin mo lang ang sinabi ni Mr. Bean.
Paalisin mo na si Mr. Bean.
Woohee
Ano ang nasa kamay ng dakilang heneral
Hindi ang pagbagsak ng aking ama
Sa tingin ko ito ay isang walang kabuluhang panaginip
Woohee...
Woohee
pinsala sa kaliwa
Paano ka pinalaya?
Bakit ka pinalaya, bakit?!
Ipapaliwanag ko ang lahat
Kaya
Ang insidente sa Gyesanyeon ay isang pagbaliktad.
Ito ba ay isang matagumpay na counterattack?
Walang kasalanan o kahinaan sa mga pinsala sa pag-upo.
tama yan
Ha, sorry.
Kahit na nakakatakot
Ipinikit ang ating mga mata at itinakip ang ating mga tainga sa kasalanan ng pag-upo
Ang duwag din ni Abama
Malaking kasalanan sa akin.
Paano naging kasalanan mo?
Basta
Magaan ang pakiramdam ngayon
sabihin mong okay lang ang lahat
Hindi ako confident
Sinabi ko sa iyo na huwag kang magpigil mula ngayon.
Hindi nagagalit si Woohee
Ni hindi ko kayang umiyak sa yakap mo
Tiniis ko lang hanggang dulo.
Bakit ito sa lugar ng pambansang football?
Nagbibigti ka ba?
Nasa iyo na ang lahat
Bakit ang gahaman mo sa posisyon ng pambansang koponan?
curious ako
Dahil gusto kong maging mas malakas
magkano pa?
kaysa sa akin
Ang ibig sabihin ng pagkakaroon ng isang malakas na tao
Na ibibigay ko kung ano ang akin
pareho ang ibig sabihin nito
Gusto kong maging mas malakas
Nakapasa ako sa pagsusulit sa serbisyong sibil ng militar.
Kahit na akala ko naging malakas na ako
Aray!
Nanghina ako sa harap ng hari
ang matibay na daan ng hari
Pakiramdam ko ay wala akong magawa sa harap ng aking mga kamag-anak.
Kaya sana maging in-law ako
Nanaginip ka ba?
Upang maging pinakamalakas?
kapangyarihan ay
Mas maganda ang humawak kaysa humawak
Mas mahirap
Kaya ngayon nagising ako sa panaginip ko
mamuhay na parang bulaklak
Nag-ugat sa palasyong ito
Namumulaklak ako kapag namumulaklak ako
Talo kapag may nangyaring kalokohan
Tama na
Ito ay isang magandang buhay
Hanggang sa maganap ang pambansang kasal
Harangan ang pinto sa villa at bitag si Mr. Bin.
Kung si Mr. Bean
Kung lalabas ka sa palasyo ng bituin
Ang daming hakbang na ginawa ni Mr. Bin
Byeolgung mga tao sa palasyo
Puputulin ko yang lalamunan mo
Oo, Umalis si Tenyente
Sobrang heartbroken ni Prince Jeundae.
Si ama mama
Ni hindi ko alam na nagsulat ka ng ganoong sekretong kontrata.
Sabay tayong maghiganti
Kasi pinaliwanag ko, ha, talaga
Nakakatawa ba ang itsura ko?
Hindi mo alam
Bakit mo sinisisi na naman ang sarili mo?
Gusto kong gibain ang rebulto
Hindi ko talaga alam ang daan
Bumalik ka sa iyong katinuan
Buksan mo ang iyong mga mata at tingnan kung sino ang kalaban
Saan ko dapat ituon ang aking busog?
Tumingin ng diretso
Nababalot ng walang kwentang kasalanan
Amon, sa puso ko
Huwag mong saksakin ang sarili mo
Dapat malakas ka
Kung nakaharang ang kalsada, i-clear na lang.
Walang paraan, iyon lang.
Gumawa na lang ng bago
At higit sa lahat, huwag kalimutan
Laging nasa tabi ko
Na may stuffed animal na ito
ha?
alam mo ba
Sino ang nangahas na humawak sa pisngi ni Gukbon?
Ay naku, pasensya na.
Sabi nila, exception ang pagkatalo.
Nagbabasa ka ba ng isip ngayon?
Kahit hindi mo sabihin ng malakas
Alam mo ang lahat tungkol sa akin
Dahilan para sa 'pagbabasa ng isip'?
Okay kung saan
Ipagpatuloy ang pagbabasa ng isip na ginagawa mo.
um
pagbabasa ng isip
marawal na kalagayan
Balita ko mahina ang ugali mo.
Okay ka na ba ngayon?
Oo, kahit ano
Para sa mababa at kaliwang itaas na katawan
Ngayong naayos na ang hindi pagkakaunawaan
Ngayon tungkol sa Jimjo incident.
Tapusin mo na.
Si Jimjo ay isang dating royal court lady na nagngangalang Jo.
Nabunyag na siya ay pinalaki nang basta-basta.
Pamangkin ni Jo na naninira kay So-hoon
Ipinadala sa pagpapatapon bilang alipin ng pamahalaan
Ang Jimjo incident
Hayaan mo akong tapusin.
oo, pagkasira
Pagkasira, dahil sa mahabang tagtuyot
Dumadami ang daing ng mga tao.
Ang yin at yang na ito ay hindi nagkakasundo
Ang tagtuyot na ito ay nagpapatuloy
Ipagdiwang ang pambansang kasal sa lalong madaling panahon
Tama, naiintindihan ko.
oo, pagkasira
Magkaroon ng pambansang kasal
Mangyaring patatagin ang pagbibitiw ng Jongmyo Shrine.
Mangyaring iikot ang langit
Itong isang araw na tuta
Ang kasabihan na ang mga tigre ay hindi marunong maging nakakatakot
Ito ay perpekto
Malapit na itong matapos
How dare you criticize the left wing
Gusto mo bang gumawa ng follow-up, gusto mo bang gumawa ng follow-up?
Ngayon hayaan mo na
Ngayon ang pambansang kasal ay malapit na.
Isang araw na ganito
Uy, kailangan mong mag-post ng ulat ng tagumpay.
Paano ka mananatiling tahimik?
Pumunta kay Eunwolgak
Uh huh, paano ito
Ito na ba ang simula ng laban?
Sa tingin mo ba ginagawa ko yun ng walang dahilan?
Hindi nagtagal sa Eunwolgak
Nakita ko si Hongnan.
Ah, Hongnan, na isang courtesan sa Eunwolgak.
Umm
Well, ilang taon na ang nakalipas
Hindi ba't bigla siyang nawala?
Hoy tignan mo, hoy tignan mo
Magiging interesado rin daw siya
Well, sa palagay ko ay pinaalis ako sa aking trabaho bilang isang espiya.
Muli siyang naglibot kay Eunwolgak.
'Secret room'?
Kasama niyan si Hongnan at ang kanyang namatay na kapatid,
Nasa isang relasyon tayo kung saan maaari tayong mabuhay at mamatay, hindi ba?
Pagkatapos niyang mamatay
itapon ang lahat ng ari-arian
Alisin ang iyong pangalan sa mundo ng courtesan
Sabi nila umalis na siya
Ay naku
Dahil lang sa lalaking iyon
Tinanggihan mo ba ang posisyon ng concubine?
Naku, ako, Mr. Lee
ngayon
Sinabi mo bang siya ay isang inabandunang kapatid?
Ah, oo, oo
Paano mo nasasabi yan?
siguro
Baka may mas malaki pa
Sakupin ang kahinaan ng prinsipe ng korona
malaki
Eunwolgak Hongnan
Alamin ang tungkol sa mga courtesan
humanap ng matitirhan
oo
May sasabihin ka ba?
Boryeong kapitbahay ni Sohun.
Magaling
Okay, tingnan mo.
Kung si So-Hoon ay isang decommissioned na tao
Isang tao lang ang magnanakaw
May katuturan ba ito?
Parusahan si Mr. Bean na tumakas
Kahit na puksain natin ito, hindi ito magiging sapat.
Ito ay isang pambansang kasal.
Hanggang sa kasal ng Kanyang Kamahalan
Kinulong si Mr. Bin sa villa
pakikipag-ugnayan sa labas ng mundo
Iniutos na ganap na i-block ito
ha
Originally, nasa labas ng villa si Mr. Bin.
Hindi magawang gumawa ng kahit isang hakbang
Ito ang batas
Takpan ang iyong mga mata ngayon
Wala man lang akong sinasabi
Ano ang gagawin natin?
I think may misunderstanding kayo.
Hindi nakatakas si Mr. Bean.
nahimatay ako
ha
Wag ka nang mahimatay
Ginawa mo ba sa labas ng villa?
Ganun katagal?
Ang araw na nakulong si Jwasang sa Uigeumbu
Dapat ba akong mag-alala para sa aking ama?
Hayaan mo akong pumunta sa Uigeumbu.
Nagbigay ako ng permiso
On the way, nahimatay ako sa gulat.
Paghahanap ng katatagan sa Saga
Parang distorted.
Bibigyan mo ba ako ng isang bote at binibigyan mo ako ng gamot?
Ang sinabi ko ay hulihin ang kaliwang rebulto
Balita ko siya ang crown prince.
pasensya na po mama.
Ano ito sa lupa?
Jusangdo at Crown Prince
Ang dahilan kung bakit hindi ako makagalaw sa left position
Anong klaseng kahinaan meron?
Ang nakakatawang pag-uugali na ito
Nagpapatuloy ka ba?
pasensya na po mama.
Mag-sorry ka lang na parang loro
Kung uulitin mo
Lumabas ka
Hmm, ngayon lang ako aalis.
Ha, ang koronang prinsipe
Wala bang nawala sa amin ni Se?
mahalagang tao
Pinipigilan lang ako ng takot
Sa impyerno na naman
Papasok ka ba?
pinsala sa kaliwa
Bakit ka pinalaya, bakit?!
Nakulong sa lihim na kontratang iyon
Nabuhay ako sa impiyerno ng maraming taon
Hay naku, paano ka magiging ganito?
Ay naku...
Oh nanay ko
Kami ni Seja
Hindi ka ba nawala?
mahalagang tao
Pinipigilan lang ako ng takot
Sa impyerno na naman
Papasok ka ba?
Dapat malakas ka
Kung nakaharang ang kalsada, i-clear na lang.
Walang paraan, iyon lang.
Gumawa na lang ng bago
Bigyan mo sana ng karangalan si Prinsipe Jeun.
Unahin mo
Ang iyong kamahalan mismo
Mangyaring ibunyag ang nilalaman ng lihim na kasunduan.
Ano ang mangyayari pagkatapos nito?
Alam mo ba ang sinasabi ko?
Hindi seniority
Ito ay magiging dethronement.
Hindi lang ikaw, pati ako
mahuhulog sa bangin
May nakakaalam na nagsasabi ng ganyan?
Gusto kong umupo sa sahig
Itatago mo ba ito sa iyong tabi?
Kapag bumagsak ang kaliwang binti
Ang taong nagdulot ng paghihimagsik nang walang katwiran
At ang magpoprotekta sa iyo
hindi magkakaroon ng isa
Sinusubukan kong hilahin ang lahat pababa
Ako ay magiging balisa
Kung makaakyat si Jaewoon sa dragon podium
Kahit na ito ay para sa dahilan ng paghihiganti ng nakaraang hari
At saka, kailangan nating patayin ikaw at ako.
Kaya kung ano ang mangyayari sa hinaharap
Umupo ka lang at kalkulahin
Wala ka bang gagawin?
Hindi ba sinabi sa amin ng Kamahalan?
Mula sa araw na iyon, namuhay ka sa impiyerno
Ito ay mas mahusay kaysa sa impiyerno
Hindi ba mas mabuti iyon?
Kung may kinuha kang ilegal
Ibalik mo
Kung ang isang bagay ay hindi makatarungang kinuha
babawi ka
Natakot ang iyong kamahalan
Lumilitaw na sumulat ka ng isang lihim na kontrata.
Sisirain ko ang rebulto
Kaya walang ingat
tumatakbo pasulong
Dahil ba kay Sohun?
Ito ay dahil sa aparato
Kahit kahirapan
Hindi ito mapanatili
This time din
Kung mawawala ang babaeng mahal mo
Namatay si Soja
Nakapagdesisyon na si Soja.
Kamahalan, mangyaring gumawa ng desisyon.
Ang prinsipe ng korona sa kanyang kaliwang ulo
Kung harapin natin ito
Ang mga nakaupong pigura ay mula kay Sohun hanggang sa koronang prinsipe.
Susubukan nilang gamitin ito bilang kahinaan
Si Jwasang ang ganoong klase ng tao.
Kailangan kong makilala si Hongnan.
Akala ng isang mahirap ay patay na
Si Sohun pala.
Ginawa mo ba ito?
sabi ni mama
Limang taon na ang nakakaraan sa tubig ng yelo
Tinapon mo ang sarili mo
Sa oras na iyon, nawala ang lahat ng alaala.
Kaya ako
Pinatay si Mama
'Pagkawala ng memorya'
Bakit ganoon ang pinili ni Bungung?
- Sigurado ako...
- Binigyan niya ako ng sulat.
Isang araw bago uminom ng gamot
Isang sulat na nagsasabi sa akin na tumakas at mamuhay na parang patay na ako
Ang mga puso ng prinsipe ng korona at ng nagdarahop na ina
Kung alam mo ang lahat
Ang ibinigay sa iyo ng Kanyang Kataas-taasan noong araw na iyon
Hindi bookstore
Ito ay ang maliit na pakiramdam ng pagkakasala ng Iyong Kamahalan.
yun lang
Ibig sabihin mamatay
Gusto mo bang mabuhay?
Oo, bitch, malupit ka.
Oo, napaka bastos ng asong ito
Magsasabi pa ako ng ilang salita
Tumakas talaga si mama
Umaasa ka bang mabuhay nang ligtas?
Mangyaring kunin ang iyong sariling buhay
Hindi ba iyon ang gusto mo?
singilin
sa pagkakataong ito
Iligtas mo si mama
Gaano na ba ito katagal
side dish ng karne, ha?
kumain ng marami
- Huh?
- huh?
Lee Ying, Hong Nan
Halika at uminom, eh
tapos na ako
sa halip na iyon
Pagtapos niyong dalawa kumain
i-pack ang iyong mga bag
Aalis ako papuntang Qingguk.
ano?
Ah...
Well, technically speaking.
Kami ang hari at ang mababang uri
Biyenan, biyenan, ha?
Oo, kapag kumakain
Ikinalulungkot ko ang pagsasabi nito
Kung bibili ka ng bahay, nandoon din ang tae sa likod
Ito ay isang korporasyon na kasama nito.
Ang ating buwan ay ganap na naalis
Tinatanggal namin ito bilang isang asul na bansa.
Hindi ito ang batas, tama?
- Kumain ka.
- Ying, iguhit ito.
Hindi, doon
Bakit, bakit?
tumakas kami
Dahil ba ikaw ay isang superior o isang naekwan?
Nagiging pabigat tayo kay Dal
yun ba?
Sumasabay din ang buwan
Oo?
Huh
Half asleep ka ba?
Isang sanggol na naging asawa ng prinsipe ng korona
Bakit pumunta sa Cheongguk? Huh
Sa totoo lang, ang buwan
kilalang pumanaw na
Ako ay isang mahirap na ina.
Ay naku
iyong pamilya
Balita ko nananatili ka sa Unjeong Palace.
Ay, naku, pasensya na, oh
Hindi kita tinawag para sisihin.
Ngunit ito ay labag sa batas.
Maghahanda ako ng ibang lugar para sa iyo.
Pumunta at makipag-usap sa iyong pamilya.
salamat po
Gayunpaman, ang ibang mga tao ay interesado
Mag-ingat ka
Oo, Kamahalan
Kung gagawin mo iyon, titigil ako
babalik ako
baby
Sa saga
Hindi mo ba tinatawag ang iyong manugang na babae ng ganyan?
Minsan lang sana kitang tawagan.
Ah...
Halika, tayo na.
Para sa iyong pag-aalala
Taos-puso salamat
Sohun
hindi
pumatay sa kahirapan
Si Sohun ay sumunog sa oras
Maglagay ng katawan na may katulad na laki
Kahirapan na naman
Papatayin kita
Oh, nandito ka ba? Kawawang nanay...
Ay, naku, pasensya na
Dumating na ba si Sohun Ja?
- Hmm
- Wow
ayos lang
Bakit magkamukha sila?
Lahat ng nakakakita nito
Laking gulat ng lahat
May nunal lang sa ilong na ito
Dahil ikaw ay ganap na sira.
'tuldok' dahilan?
Minsan tuwing tatlong buwan
Burahin ang nunal sa iyong ilong
talagang walang tao
Hindi kita dapat kilalanin
Uh, hindi, ako, ako, ako
Ayun, umalis si tita saglit.
Kumain ka muna sa loob.
Oh, mainit ang araw.
- Oo.
- Oh, oo, ngayon, ngayon.
Ugh...
Dahil sa sinabi ng katulong kanina
Sobrang sama ng loob mo?
Ay hindi
Hmm, hindi naman
Hindi yung facial expression mo.
Hindi naman kasi yun
ha?
Yeonsim-ah
Magkakatotoo ba ang iyong unang pag-ibig?
Upang italaga
kamusta ka na?
Kapag nagkatotoo ang first love ng court lady
Tumatakbo ito palayo
Ah, iyon ang ibig kong sabihin
Hindi ba?
Pagkatapos ay mamuhay nang mag-isa at mabuhay nang matagal.
Blessing yun diba?
Kung gayon
Ngunit may mga talulot ng bulaklak at unang pag-ibig
Ano ang mahalaga?
hindi mo alam yun?
Kung nahuli mo ang mga nahuhulog na talulot
Nagkatotoo ang unang pag-ibig...
Alam mo kung ano?
Kung nahuli mo ang mga nahuhulog na talulot
Alam mo ba kung ano ang nangyayari?
Sabi nila first love comes true
kasing dami nito
akin ito
Wow, Mangdeok.
sarili
Halika sa trabaho
Sobok, Sobok
Ang maliliit na biyaya ay nakatambak na parang niyebe
Pakiramdam ko siguradong magiging masaya ako
hindi ba?
Uh...
Wow!
Kanluran
'SobokSobok' ngayon
Ito ay maganda
talaga
Hoy, okay ka lang?
maliban sa iyo
kasing dami nito
akin ito
Uh, sarili
Sarili?
Kamahalan
Paparusahan ka
Kailangan mong makatakas nang mabilis, kaawa-awang ina.
Natutulog si Hongnan.
bakit mo ako niloko
bakit...
Nagbabalik ba ang iyong mga alaala?
Ang mga alaala ay mga alaala
Hindi ko rin alam kung ano iyon.
Pareho kitang pinalayas at ang iyong kamahalan.
Umupo sa dragon podium?
Dahil sa pilit
Ano ang lahat ng ito?
Si Jwasang ay isang nakakatakot na tao.
Tiyak na makakasama ito sa mga mahihirap.
Iyan na ngayon
ano bang sinasabi mo
Wala akong oras
Kailangan mong tumakas
Ang maharlikang pamilya na pumatay sa aking pamilya
ayoko din
Ako na ngayon
Ayokong makita kang bumaba